Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/applications/dolphin._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Dolphin View
zh_tw: Dolphin 檢視

# Name
source: Icons
zh_tw: 圖示

# Name
source: Compact
zh_tw: 簡潔模式

# Name
source: Details
zh_tw: 詳細模式

# GenericName
source: File Manager
zh_tw: 檔案管理員

# Name
source: Dolphin General
zh_tw: Dolphin 一般

# Comment
source: This service allows configuration of general Dolphin settings.
zh_tw: 此服務允許設定 Dolphin 的一般設定。

# Name|Random file browsing settings.
source: General
zh_tw: 一般

# Comment
source: Configure general file manager settings
zh_tw: 設定一般檔案管理員

# X-KDE-Keywords
source: file manager
zh_tw: 檔案管理員

# Name
source: Dolphin Navigation
zh_tw: Dolphin 導覽

# Comment
source: This service allows configuration of the Dolphin navigation.
zh_tw: 此服務允許設定 Dolphin 的導覽。

# Name
source: Navigation
zh_tw: 導覽

# Comment
source: Configure file manager navigation
zh_tw: 設定檔案管理員導覽

# Name
source: Dolphin Services
zh_tw: Dolphin 服務

# Name
source: Services
zh_tw: 服務

# Comment
source: Configure file manager services
zh_tw: 設定檔案管理員服務

# Name
source: Dolphin View Modes
zh_tw: 設定檔案管理員服務

# Comment
source: This service allows configuration of the Dolphin view modes.
zh_tw: 此服務允許設定 Dolphin 的檢視模式。

# Name
source: View Modes
zh_tw: 檢視模式

# Comment
source: Configure file manager view modes
zh_tw: 設定檔案管理員檢視模式

# Comment
source: Version Control Plugin for File Views
zh_tw: 檔案檢視的版本控制外掛程式
